1.
a) maak een lijst met de namen van alle landen
b) hoeveel landen zijn er in totaal ?
c) voeg het land 'Belgium' toe met de eerstvolgende nummer voor primary key
d) wat is de waarde voor last_update van België? Wat is het datatype van last_update?


2. 
a) Maak een tabel "accounts" aan met volgende kolommen:
"user_id" als primary key, een unieke "username", een "password" en een uniek "email". En er moet altijd data worden ingevoerd bij email. (gebruik serial bij het id om deze automatisch te laten verhogen)
b) voeg de username "joske_vermeulen" toe. Je mag de rest zelf verzinnen. (de user_id laat je automatisch toevoegen)
c) voeg jezelf toe. (geef je paswoord niet vrij ;-) (de user_id laat je automatisch toevoegen)
d) check of de user_id automatisch is toegevoegd.
e) Check of je een derde account kan toevoegen met als user_id = 5
f) Voeg nu opnieuw een account toe waarbij je de user_id opnieuw automatisch laat toevoegen. 
g) wat is de user_id van deze laatst toegevoegde account?


3.
a) Wat zijn de voornamen van de klanten
b) Maak een lijst met de volledige namen van de klanten.
c) maak een lijst met de volledige namen van de acteurs.
d) maak een lijst met de volledige namen en email van de klanten.
e) hoeveel kolommen heeft de tabel customer?

