1.
Geef naam en voornaam van alle klanten
zet alfabetisch op naam 

2.
Geef naam en voornaam van alle klanten
waarvan de naam begint met een L
en zet alfabetisch op voornaam

3.
Hoeveel landen zijn er in de db ?

4.
Hoeveel films zijn er die met een "A" beginnen?
Hoeveel hiervan hebben een rental_rate hoger dan 3?
En hoeveel hiervan duren minder lang dan 60 minuten?

5.
Welke categorieën beginnen met een "G" ? 

6.
Verhoog de verhuurprijs met 10%.

7.
Voeg een column toe in de tabel bij film waarin je het jaar van aankoop (2020) zet.