1.
Geef een lijst van de steden waar onze klanten uitkomen.

2. 
Geef een lijst van films met een verhuurwaarde groter dan 5
Geef de namen van de films met een duur tussen 80 en 90 minuten.

3.
Geef alle landen die een "e" op positie 2 hebben.
Geef alle landen met minder dan 5 letters.

4.
Geef me dan id van de fims, van groot naar klein, waar die een verhuurwaarde hebben kleiner als 3 of groter als 6.

5.
Welke adressen hebben geen postcode?
Welke klanten  ......

6.
Geef de namen van de films in de store met id = 1.
Geef het aantal films van deze store per categorie.

7.
Geef de naam en voornaam van de klanten die in totaal voor meer dan 10€ hebben gehuurd.

8.
Geef hoeveel heeft elke verkoper in totaal verhuurd. aantal films + totaal bedrag.
