1.
Geef de naam van klanten die in Spanje wonen.
Geef de naam van klanten die in Madrid wonen.
Geef het aantal klanten per stad in Spanje.

2.
Wat is de voornaam en naam van de klant met de het langste email adres?
Wat is de voornaam en naam van de klant met de het kortste email adres?

3.
Geef het aantal films per categorie.
soorteer op aantal films van groot naar klein.

4.
Welke store heeft het meeste ACTIE films.
Geef het adres van de store met het meeste DRAMA films.
In welk land ligt de store met de minste HORROR films?